

13:10 2015/11/9
新的调整：
已经进行了组内组合，上下组组合的数据统计。如一组内 1-33 各自与1-33一同出现的历史总次数，和当前组1-33和下一组出现1-33的历史次数统计。
思路：
这是对那些数更容易一起出现，哪些数更容易前后两组相继关联出现的想法的实现。
结果：
坏：和1-33各个数的历史出现次数的统计结果类似，几乎平均，相差不大，100次偶尔有个相差20-30次的，所以结果不明显，暂时可参考性不大。
好：进行统计次数在前8的组合进行验证，发现每过3-5期左右就会出现一次命中3个的情况，其余是0-2个命中率---且0多2少。
考虑改进方案：
1.充分利用前8接近周期性的3命中率，结合其他方法进行综合，提升命中率---考虑可能问题：就像从前的前5组中的重合来获取预测的方式一样，由于方法多，导致覆盖的数的个数太大，失去参考价值，但这也是目前还待验证挖掘的最好，几乎唯一ide方案。
2.缩小范围，验证一下前3的命中率是否可观？？

参考和验证网上的27法则
了解所谓的金木水火土和求和方式

总是考虑历史重复去进行预测，也该考虑历史不重复是否可行---问题：假如15总可能有7，8总已经出现过了次数不是很明显的差异(如1，3，5，6，7，8，12，，)，而其他没出现过，则参考性比较低，几乎没有，靠历史出现的重复次数差距也存在此问题。
所以尽量做比较系统的理论简单验证，找出系统可行的方法，避免每次做无用功！

----------
从网上得到所有历史数据，自动补全更新数据库数据

自动方法总结-----机器学习，那个收藏的博客

//横竖距离实现聚集判断--暂不考虑